vrrs 33 ornamus. 61

31 constanter - etiam in fabula bodie deperdita, quam Naoee
onerarias nuncupavit, fortasse etiam 13 agricolis — caedis ira·
ternae finem fleri iusserat? Nonne diris mordacissimis bellum
internecivum devoverat et fronti perfrictae hominum scelesto·
rum, qui civium iras et odia stimulabant, infamiae uotam
inusserat? In Gleone iacebant iam saeva 1113 studia usque bel·
laudi, 31 ad illum deiciendum quam fortiter vires intenderat
Aristophanesi Qui quae aemuli invidi 13 ipsum lactaverant
dicteria, comicum quendam Herculem nuncupantes et scenae
mercenarium, quippe qui fabulis non suo nomine 13 certamen
commissis lamae 3113333 inservire soleret, felici audacia iu
mellus convertens „Herculem me dicitis?” clamavit: ,nomen
,et omen laetus accipio. Unam certe iam debellatam habeo
,beluam; uam Alciden illum imitatus canem quendam vici
,Stygium ouius eaput rabie tumidum circumlambebaut adula—
,torum linguae pestiferae, et oculi impudentissima fulgebant
,avaritia, et vox erat torrentis post tempestatem per avia saxa
,ruentis Quod monstrum teterrimum ego solus non reformidavi,
,non vitavi, sed correptum detinui, donec iacuit prostratum et
,iners Iamque ubi 3331 cerberi illius minae?”

Ineptens gloriantis haec? Pueriliter sane, sed veri poetae baec
luit puerilitas. Gutus auditis verbis partim serio partim iocose
sic iactantis- magisne 133333 33 serio, rogatus 333 habuisset
dicere —si quis recordetur lepidae fabellae quae est de musca
13 temone sedentis, boc quoque secum reputato, iumentis, quae
carpentum e coeno extraxerunt, porro pergendum mox iore per
stratarum viarum taedia, muscam 3113 extensis sursum pro·
velaturam, aeris incolam liberam. 'Pam magnifice nisi de 33
suaque arte sensisset poeta, non is quem novimus 133133 33331
Aristophanes. Iuvenem sinamus felicissimo errori indulgeret Sat
cito eripientur ei quae concepit gaudia maiora quam pro vitae
humanas casibus variis 31 ancipitibus.

Nova fabule unde esset ducenda minime iam 311311 dubium,
31 31 quam materiem per aestatem et auctumnum molitus erat,

 

