DE POETA}

111.

Ingenii primitiae, quibus Aristophanes Δαιταλὲας dedit nomen,
magistratui oblatae placuerunt, pectore generoso quae fuderat
iuvenis patriae amantissimus, suum sibi locum invenerunt in
animo logentium, et magnopere hi delectati sunt oppositione,
quae erat iuter sophistarum alumnum impudentem et rusticum
honestum, quem vita simplex amore priscorum morum et
institutorum imbuit. Itaque recepta est tabula, quae aum duabus
aliis publice ageretur ludis proximis, sive Liberalia ea fuere,
sive, quod vero similius, Lenaea. Venit dies sollemnis, etopus
poetae tiroeinium ponentis seeundum praemium tulit. Laudarunt
spectatores quae laudarent primi legentes. Laetum hoo famae
perennis initium meruit viri ingeniosissimi primus conatus.

Strenuum socium statim agnoverunt qui prisca Athenis obti-
nebant, et agnitum salvere iusserunt, in suos ordines eum
recipere quam maxime cupientes. Non ut aevi praeterlapsi
laudes caneret steriles magistrorumve recentium ineptias easti-
garet tam ferax ingenium novo huic poetae esse datum: inten-
deret animum in ea quae maioris aliquanto essent momenti!
Viventes vigentesque adversarios, non flutas aliquas umbras,
adoriretur! Non diu aut procul quaerendos esse quosinvaderet:
proximos iu ipsa civitate adesse perniciosissimos homines et
quovis odio dignos. Facetiarum tela aculeata converteret in
civium partem popularem, quae duce venerabili ante duos annos
orbata facilius iam vinci posse videbatur quam antea.

Non enim iam inter vivos erat Pericles, quirem publicam
regeret. Quod maturaverat bellum, quia dilatum gravius etiarn
obfore persuasissimum habebat, id eripuit ei civium favorem,
quo uno nitebatur eius potestas. Magistratu est pulsus: multa
ei est diota, ob rationes acceptorum et expensorum non satis
accurate seilicet redditas: talia in illo viro, qui per multos
annos civitati praefuerat, animi ingrati testimonia edere susti-
nuerunt Athenienses ira abrepti, et sene tam ignominiose tractato

 

