6161 111 61661666. 63

Quod quo iure perhibuisset, quaerere non vacabat 016661
11116 diebus, quibus Vespae fabula scenae est commissa, rerum
gravissimarum 61 616166116616161616 1666 satagenti. Nam per
menses proximos neque ipse requieverat neque qui ab eadem
cum eo parte stabant in re publica, sed ut cederent sibi qui -
pacis appetentes erant effecerat. Itaque bellurn redintegrare
Atheniensibus placuerat, utque hostem strenue mox possent
adoriri dabatur 66616. Iamque induciarum 6161 finis et Thraciae
oram classe 611616 quoque 16616616 661116166 6161 01666, 61
Amphipolim ceterasque civitates, quas ab Atheniensibus segnius
defensas Braeidas partim vi partlm callido 66661116 6616 bien·
nium iis eripuerat, armis 61 666661 16666616161. Quos bellicos
0166616 apparatus irridens Bdelycleon perhibebat populi 11166
(16666, qni 616 661116 dum vita maneret decertaturos ianiarent
66, 6666 potissimum 661616, iurandi 66111661 66661 bellandi et
peritiores et studiosiores. Magis nimirum quam anno proximo
rerum publicarum cursus iam impellebat poetam comicum ad
vellicandum Cleonem eiusque amicos, utpote paci quam maxime
infestos.

Media 1616 6661616 6616 classe et exercitu terrestri in Thraciam
01666 616166166 Torone mox est potitus; 61666 16166661 6611161
66661, 66111111 66611, mulieres et impuberes venditi. Eadem
0616661 brit 6616; Amphipolim vero tentanti obiecit 66 Β1661666.
Numquam 661661 6161166 quarn tunc patuit quentilla praetorum
Atheniensium ln suos milites esset auctoritas; cives enim 61,
qua gaudebant, libertati non ducere consentaneum, quicquid
iuberent duces, 66666 obsequio parere: Spartiatarum id esse
regibus videlicet obedientium, non virorum sub populari imperio
viventium. Itaque 01666 hostibus imparem 66 66611666 6661
auxilia expectare 661161, priusquam urbem firmam copiisque 61116·
entem oppugnandi 1666161 16111661, 6661 666 patriaeque maximo
detrimento expertus 661 dudum praeteriisse dies, quibus Pylo
victorem nuper reducem suspicerent se 61666, 616616 rei gerendae
peritissimum. Non iam 16611 1161161 16 qui ex officina coriaria
prodierat bellator, quique vehementissimis olim verbis criminatus

 

