68 111 roman

tortasse etlam ex parte elaboraverat, eiusmodi conaminibus ¹

interruptis 01 1110010 1110 argumento, 0101 unum longe maximi

1011 momenti erat, Pacem fabulam scripsit laetitia exsultans, ¹

dum civium et hostium legati inter 00 deliberabant. Quae acta
est fabula mense Martio 1111421 llagnie Liberalibus, paucis·
simis diebus antequam pax 11111 01 sanctissimo iureiurando
confirmata est.

Saepius iam pacem commendaverat laudibusque celebraverat
Aristophanem non tamen iult periculum ne nova rabula prioribus
nimis similis videri posset. Nam laetissimo ingenii nisu poeta
supra res 01011111110 01 legatorum controversias fallaces alte
evectus estin 11110 0110 regnum illud, ubi 11110 quodam splen·
dore perfusa nitebant omnia.

Ingenti scarabaeo Vinitor 01110 Atheniensis sursum vehitur, -
ut Bellerophon ille Pegaso 0010 alato, — moestas querelas
agricolarum, quorum opes bello 0111 absumtae, ad thronum
regis caelestis laturus. Redux autem 0 01010 Bellerophon olim
Euripideua

,Fama inter homiues, 11101011 01010 deos?
„Fama illa mendaxl Aetheris vacant plagael”

clamaverat de sorte humana desperans, et impia illa tragici
herois verba 11 0110110 comico confirmaturus videtur agricola
Atticus, 011 eodem suscepto itinere insedibus caelestibus 10010
Iovem reperit 10010 1000 ceteros. Sed nou eam ob causam

frustra eos petivit, 0101 11111 essent dei, 001 0101 101 11110 ¹

000011 ubi inventurum eos 00 0001110111, 101 01110 alte vide·
licet supra mortalium contentiones inanes euectus. Nam reces·
serunt 11 mundi penetralia, ne etiam adspicerent hominum
scelera aut 10000 perciperent de sorte, 01111 011 ipsorum
stultitia sibi consciscunt, conquerentium. Iamque 11 aedibus
caelitum habitat Bellum, alma autem Pax in spelunca profunda
001 abdita.

En monstrum illud ex ostio caelesti procedit dentibus iren·
dens, oculos circumrotans crudeles, hirsutis brachiis ingens

 

